설치 안하면 大손해! 치즈카운터는 묻고 답할수록 치즈포인트가 쌓이는 앱입니다.

심심할 때, 자투리 시간에, 재미있는 콘텐츠가 필요할 때
치즈카운터에서 투표하고 선물/상품권 얻어가세요!

★치즈카운터는 이런 사람들에게 꼭 필요합니다★

1.다른 사람의 생각이 궁금한 사람, 선택이 필요한 고민에 해결책을 찾고 싶은 사람
2.광고나 앱설치 말고 쉽고 재밌고 간편하게 돈 벌고 싶은 사람
3.완전 공감되는 재밌는 콘텐츠가 필요한 사람
4.투표결과를 한눈에 보고싶은 사람(지역별, 연령별, 성별 결과를 알 수 있어요!)
5.설문조사가 필요한 학생, 단체, 기업

★매달 100만원 상당의 경품/상품권을 내 것으로 만드는 방법★

1.투표하기! 흥미로운 질문에 응답하고 매일 치즈를 모으세요.
2.질문하기! 궁금한 것을 질문하고 공감 받아 치즈를 모으세요.
3.게임하기! 치즈를 사용하여 원하는 경품 룰렛에 참여하세요.
4.당첨확인! 게임을 통해 당첨된 기프티콘을 확인하세요.
5.상품권교환! 치즈를 모아 상품권으로 교환하세요.

고민도 해결하고 돈도 버는 1석2조 리워드앱!
치즈카운터, 지금 바로 경험해보세요!