설문 조사 데이터를 이용해 통계적/전략적으로 문제를 해결하는 치즈카운터 하세요!

"세상을 바꾸기 위한 당신의 한 표" 

어떻게 치즈카운터 하는지 알아볼까요!? 
Step 1! 투표해주세요 ~ 질문에 응답하고 치즈 레벨업! 유료질문에 응답하면 골드도 적립할 수 있어요.
Step 2! 결과가 궁금하세요? 응답 결과를 확인할 수 있어요.
Step 3! 환급 받으세요! 모은 골드를 환급받을 수 있습니다. 

[회원가입]
간편한 로그인으로 치즈카운터 이용이 가능합니다. 

[응답하기]
간단한 선택으로 질문에 응답하고 치즈 레벨업! 유료질문에 응답하면 골드를 받을 수 있어요. 세상을 바꾸기 위한 한 표를 선택해주세요.

[질문하기]
A or B?! 궁금한 질문을 해보세요. 내가 원하는 타겟의 빠른 답변을 받을 수 있어요. 재미있는 질문으로 소통하고 공감하고 공유해보세요.

[결과보기]
고민하던 질문의 답을 확인해보세요. 어떤 사람들이 답을 해줬는지 통계 차트를 이용한 상세 결과도 확인할 수 있어요.

[치즈랭킹]
실시간으로 치즈적립순위를 확인할 수 있어요. 재밌는 질문에 답하고 치즈 레벨 UP!

[골드판매]
모은 골드를 카운터에서 판매하세요. 획득한 골드를 판매하면 내 계좌에 쏘옥!

질문하고 응답하며 치즈카운터로 모두의 생각을 발견하세요.

