[개인정보취급방침]

㈜씨이랩(이하 '회사'라고 함)은 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.

본 개인정보취급방침은 '회사'에서 제공하는 치즈카운터(CHEESE COUNTER) 서비스(이하 '서비스'라고 함)에 적용되며 아래와 같은 내용을 담고 있습니다.

1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법

가. 수집하는 개인정보 항목

1) '회사'는 회원(또는 '서비스')가입 시 원활한 고객상담, 각종 '서비스'의 제공 등을 위해 아래와 같은 최소한의 개인정보를 필수항목으로 수집하고 있습니다.

- 회원자격 획득 필수항목 : 카카오톡 계정, 닉네임, 성별, 나이, 거주지

2) '서비스' 이용 과정이나 '서비스' 제공 업무 처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되거나 추가로 수집될 수 있습니다.

- 알림 메시지 발송을 위한 휴대전화 device 번호, '서비스' 이용기록, 쿠키, 접속 로그, 방문 일시, 접속환경(단말기 종류, 네트워크 상황), 결제 기록, 기기 고유번호(디바이스 아이디 또는 IMEI), 광고식별자(IDFA 또는 AAID)

3) '서비스' 질문 응답 과정 중 해당 이용자의 선택에 따라 아래 정보가 수집될 수 있습니다. - 학력, 결혼유무, 자녀 등 기타 '회사'가 수집하고자 하는 정보

4) 적립된 '골드'의 환급 시, 아래의 결제 정보들이 수집될 수 있습니다.

- 예금주, 은행명, 계좌번호 등 기타 환급에 필요한 정보

나. 개인정보 수집방법

'회사'는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.

1) 모바일 애플리케이션 회원가입, 서비스 이용, 회원정보 수정을 통한 수집

2) '서비스' 홈페이지, 제휴사로부터의 제공, 생성정보 수집 툴을 통한 수집

2. 개인정보의 수집 및 이용목적

'회사'는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 아래에 명시된 목적 이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 고지와 사전 동의 의무를 지키겠습니다.

가. '서비스' 제공에 관한 계약 이행과 '서비스' 제공에 따른 골드 적립 및 환급, 골드 구매 등

- '서비스'의 이용을 위한 콘텐츠 제공, 본인 인증, 골드 적립 및 환급, 골드 구입 등

나. 회원관리

- '서비스'의 이용 및 제한적 본인 확인제에 따른 본인확인, 개인식별, 불량고객의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달

다. 신규 '서비스' 개발 및 마케팅 및 광고에의 활용

- 신규 '서비스' 개발 및 맞춤 '서비스' 제공, 통계학적 특성에 따른 '서비스' 제공 및 광고 게재, '서비스'의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 고객의 '서비스' 이용에 대한 통계

3. 개인정보 제공

'회사'는 이용자들의 개인정보를 '2. 개인정보의 수집목적 및 이용목적'에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 개인정보를 이용 및 제공할 수 있습니다.

가. 이용자들이 사전에 동의한 경우

- 개인정보 제공 이전에 개인정보 제공자, 개인정보 제공 목적, 제공하는 개인정보의 항목 및 보유기간을 별도로 알리고 동의절차를 거치며, 이에 이용자가 동의하지 않을 경우에는 제3자에게 이용자의 개인정보를 제공하지 않습니다.

나. '서비스' 제공을 위해 필요한 개인정보로서 경제적/기술적인 사유로 통상의 동의 절차를 받는 것이 현저히 곤란한 경우

다. 법령의 규정에 따르거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

4. 개인정보의 관리

'회사'는 보다 나은 '서비스' 제공을 위해서 아래와 같이 개인정보를 관리하고 있으며, 관계 법령에 따라 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 노력하고 있습니다.

'회사'의 개인정보 취급 및 관리 내용은 아래와 같습니다.

관리기관

위탁업무 내용

개인정보 이용기간

NICE페이먼츠㈜

신용카드 결제, 계좌이체 결제,
가상계좌 결제

서비스 제공기간 종료시까지

나이스평가정보㈜

실명인증 및 본인확인

해당 업체에서 이미 보유중인
정보이므로 별도 저장하지 않음

㈜문자나라

문자메세지 발송

서비스 제공기간 종료시까지

5. 개인정보의 보유 및 이용기간

'회사'가 수집한 이용자의 개인정보는 '서비스'의 '회원' 자격을 유지하는 동안에는 계속 보유합니다. 다만, 원칙적으로 일시적인 개인정보의 수집이 목적이거나 회원 탈퇴 요청 시에는 즉시 파기하며 예외 규정을 제외하고 어떠한 목적에도 사용할 수 없습니다. 그러나 다음 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 내 보존합니다.

가. '회사' 내부 방침에 의한 정보보유 사유

- '서비스' 이용에 따른 골드 및 골드 사용 기록 : 5년간 보존

나. 관련 법령에 의한 정보보유 사유

- '서비스' 이용 관련 개인정보 ('서비스' 이용기록, 접속 로그) : 통신비밀보호법에 의거 3개월간 보존

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률에 의거 5년간 보존

- 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률에 의거 3년간 보존

- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률에 의거 5년간 보존

6. 개인정보 파기절차 및 방법

이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 즉시 파기합니다. 다만, 다른 법률에 따라 보존하여야 하는 경우에는 파기하지 않습니다. '회사'의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

가. 파기절차

- 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따른 정보보호 사유에 따라 일정 기간 저장된 후 파기함을 원칙으로 합니다.

- 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 따른 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

나. 파기방법

- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제함을 원칙으로 합니다.

- 종이로 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기함을 원칙으로 합니다.

7. 개인정보 열람 및 정정

가. 이용자는 언제든지 등록된 자신의 개인정보를 조회할 수 있으며, 가입 해지를 요청할 수 있습니다. 개인정보 열람을 하고자 할 때에는 설정을 클릭하여 직접 열람할 수 있으며, 거주지 정정은 가입 1년 이내에는 정정할 수 없습니다. 부득이한 정정 사항 발생 시에는 애플리케이션 내 1:1 문의를 통하여 신청해주시기 바랍니다.

나. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한, 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 즉시 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

다. '회사'는 이용자의 요청으로 해지 또는 삭제된 개인정보는 '5. 개인정보의 보유 및 이용기간'에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

8. 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의 철회

가. 회원가입 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 이용자의 동의를 언제든지 철회하실 수 있으며, 동의 철회는 고객센터(Tel: 02-2039-3146)나 애플리케이션 내 1:1 문의를 통하여 신청해주시기 바랍니다. 단, 동의 철회 시 일부 혹은 전체 '서비스' 이용에 제한이 있을 수 있습니다.

나. '서비스'의 회원 탈퇴를 원하신다면 애플리케이션 내 '회원탈퇴' 메뉴에서 신청해주시기 바랍니다.

9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영에 관한 사항

'회사'는 '서비스' 방문자에게 적절한 '서비스'를 제공하기 위해 이용자들의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키/세션(cookie/session)'을 사용합니다. 쿠키/세션은 웹 페이지를 운영하기 위해 이용되는 서버(HTTP)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터 내 하드디스크 및 스마트 장치(device)에 정보만을 저장합니다.

- 쿠키의 사용 목적: 이용자들이 방문한 '서비스'와 웹 페이지들에 대한 방문 정보만을 저장하여 최적화된 정보 제공을 위해 사용합니다.

10. 게시물

가. 본 '서비스'는 회원들의 게시물을 훼손, 삭제되지 않게 보호될 수 있도록 노력합니다. 다만, 다음의 경우 개별적인 경고 후 삭제 또는 수정될 수 있으며 반복적으로 이런 게시물이 게재될 경우 사전통지 없이 이용자와 계약 해지할 수 있습니다.

① 스팸성 게시물

② 타인의 명예를 훼손하는 게시물

③ 본 '서비스'의 저작권, 제3자의 지적재산권 등 권리를 침해하는 내용, 기타 게시판과 다른 내용의 게시물

④ 본 '서비스'의 이용약관, 지침, 운영방침에 반하는 게시물

11. 이용자의 권리와 의무

가. 이용자의 개인정보를 언제나 최신 상태로 정확하게 입력하여 주십시오. 부정확하게 입력된 정보로 발생하는 사고의 책임은 이용자에게 있으며, 타인의 정보 도용 등 허위정보를 입력할 시 회원자격이 상실될 수 있습니다.

나. 소셜 아이디 등 이용자의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하고, 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 이 같은 사항을 지키지 못할 시 정보보호법 등에 따라 처벌을 받을 수 있습니다.

12. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책

'회사'는 이용자들의 개인정보를 취급함에 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 마련하고 있습니다.

가. 해킹 등에 대비한 대책

- '회사'는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 고객의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 노력하고 있습니다.

- 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.

- 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.

나. 취급 직원의 최소화 및 교육

- '회사'의 개인정보 관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

다. 개인 닉네임 관리

- '회사' 내 개인정보관리 담당자 지정 등을 통하여 개인정보취급방침의 이행사항 및 담당자의 준수 여부를 확인하여 문제가 발견될 시 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.

- 단, 이용자의 개인적인 부주의나 인터넷상의 문제로 닉네임 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해서는 '회사'는 일체의 책임을 지지 않습니다.

13. 개인정보 관리 담당자 연락처

서비스' 이용자는 '회사'의 '서비스'를 이용하며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 애플리케이션을 통해 문의하기나 개인정보관리 담당자에게 신고하실 수 있습니다. '회사'는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 다만, 아래 내용은 변경될 수 있습니다.

㈜ 씨이랩 개인정보 관리담당자

담당 부서: 서비스사업팀

담당자: 치즈카운터 서비스 담당자

전화: 02-2039-3146

이메일: sw.kim@xiilab.com

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

개인정보침해신고센터(http://privacy.kisa.or.kr / 국번 없이 118 )

정보보호마크인증위원회(http://www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4 )

대검찰청 인터넷범죄수사센터(http://icic.sppo.go.kr / 02-3480-3600 )

경찰청 사이버테러대응센터(http://www.ctrc.go.kr / 02-392-0330 )

14. 부칙

가. '회사'의 인터넷 '서비스'에 링크된 웹 페이지들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 '개인정보취급방침'이 적용되지 않음을 알려 드립니다.

나. 현 개인정보취급방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일 전부터 애플리케이션의 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다. 다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.

- 공고 일자 : 2017년 6월 9일

- 시행 일자 : 2017년 6월 9일
