[치즈카운터(CHEESE COUNTER) 서비스 이용약관]
제1장 총칙 
제1조(목적) 
본 약관은 회원{치즈카운터(CHEESE COUNTER) 서비스 약관에 동의한 자, 이하 ‘회원’이라 함}이 ㈜씨이랩(이하 ‘회사’라고 함)이 제공하는 치즈카운터(CHEESE COUNTER) 서비스(이하 ‘서비스’라 함)를 이용함에 ‘회사’와 ‘회원’ 간의 권리, 의무 및 책임 사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다
제2조(용어의 정의) 
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같으며, 정의되지 않은 용어에 대한 해석은 관계 법령과 서비스 이용약관 및 개인정보취급방침, 회사가 별도로 정한 지침 등의 상관례에 의합니다.
1. ‘서비스’라 함은 구현되는 단말기(휴대형 단말기, DS, PC 등의 각종 유무선 장치를 포함)의 종류와 상관없이 ‘회원’이 이용할 수 있는 치즈카운터(CHEESE COUNTER) 및 치즈카운터(CHEESE COUNTER) 관련 제반 서비스를 의미합니다.
2. ‘소셜 로그인’이라 함은 ‘회원’이 소셜네트워크서비스(이하 SNS)와 ‘서비스’를 연동하여 ‘서비스’ 이용 시 소셜 아이디로 로그인할 수 있는 기능입니다.
3. ‘가입신청자’라 함은 치즈카운터(CHEESE COUNTER) 애플리케이션을 이용하기 위해 회원에 가입하고자 하는 이용자를 의미합니다. 
4. ‘회원’이라 함은 치즈카운터(CHEESE COUNTER) 애플리케이션 회원에 가입하고 본 약관에 동의하고 ‘회사’가 제공하는 ‘서비스’를 이용하는 이용자를 의미합니다.
5. 회원 ‘닉네임’이라 함은 ‘회원’의 식별과 ‘서비스’ 이용을 위하여 ‘회원’이 정하고 ‘회사’가 승인하는 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
6. ‘게시물’이라 함은 ‘회원’이 ‘서비스’를 이용하면서 ‘서비스’ 상에 게시한 문자, 음성, 음향, 화상, 동영상, 이미지 등의 정보 형태의 글, 사진 등을 의미합니다.
7. '치즈카운터(CHEESE COUNTER) 치즈'(이하 '치즈'라 함)는 ‘회사’가 ‘회원’에게 제공하는 치즈카운터(CHEESE COUNTER) ‘서비스’ 내 활동 보상 수단으로, 회원가입을 포함해 질문하기, 응답하기, 댓글작성하기, 댓글공감얻기, 질문공유하기, 질문공감얻기 7가지 항목에 대해 ‘회원’의 ‘서비스’ 이용에 따라 제공되며, 일정 ‘치즈’가 적립되면, 적립기준에 따라 등급이 바뀝니다.
8. ‘애플리케이션’이라 함은 모바일단말기에서 ‘서비스’를 이용할 수 있도록 구성된 프로그램을 의미하며, Android, iOS 등의 각 모바일 운영체제의 앱 스토어에서 단말기에 설치하여 이용할 수 있도록 구성된 프로그램입니다. 
제3조(약관의 효력 및 변경) 
1. 본 약관은 ‘회사’에서 제공하는 ‘서비스’를 이용하는 모든 ‘회원’에 대하여 그 효력을 발생합니다.
2. ‘회사’는 본 약관의 내용을 ‘회원’이 쉽게 확인할 수 있도록 ‘서비스’를 제공하는 애플리케이션에 게시하며, 약관에 동의한 ‘회원’이 ‘서비스’를 사용함으로써 약관의 효력이 발생합니다.
3. ‘회사’는 필요하다고 인정되는 경우 콘텐츠 산업 진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법, 약관의 규제에 관한 법률 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
4. ‘회사’가 약관을 개정할 때는 기존 약관과 개정 약관 및 개정 약관의 적용예정일과 개정 사유를 명시하여 현행 약관과 함께 적용예정일 7일 전부터 적용예정일 전날까지 공지합니다. 다만, 개정 내용이 ‘회원’에게 불리한 경우에는 적용예정일 30일 전부터 적용예정일 전날까지 공지사항을 '서비스'에 게시하여 약관 개정 사실을 알릴 수 있습니다. 
5. ‘회원’은 개정된 약관에 동의하지 않을 권리가 있으며, 개정 약관에 동의하지 않을 시 거부 의사를 표시하고 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. ‘회사’가 전 항에 따라 ‘회원’에게 변경 사항을 통지하면서 7일 이내에 거부 의사 표시를 하지 않으면 승인한 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지하였음에도 불구하고 ‘회원’의 명시적인 거부 의사가 없을 시 ‘회원’은 변경된 개정 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
제2장 서비스의 이용 계약 
제4조(이용 계약의 성립) 
1. ‘서비스’의 이용 계약은 ‘회원’이 되고자 하는 자 (이하 ‘가입신청자 ’라고 함)가 약관 내용에 대하여 동의하고‘소셜 로그인’후 간단한 개인정보를 입력하면, ‘서비스’의 이용 계약이 성립됩니다.
2. 이용계약의 성립시기는 ‘회사’가 가입 완료를 신청절차 상에서 표시한 시점으로 합니다.
제5조(이용 신청 및 승낙) 
1. 서비스의 이용 신청은 서비스의 회원가입에서 ‘회원’이 본 약관에 동의하고 가입 양식에 요구하는 사항을 기재하여 신청합니다.
2. ‘회사’는 ‘가입신청자’의 신청에 대하여 ‘서비스’ 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 단, ‘회사’는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 거절하거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
(1) ‘가입신청자’가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
(2) 이용 신청 시 ‘가입신청자’가 다른 사람의 명의를 도용하거나 허위 정보 기재, 혹은 ‘회사’가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
(3) 이용자의 귀책사유로 승인할 수 없거나 사회의 질서, 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
(4) 만 14세 미만이 가입 신청을 하는 경우
(5) 이용자의 귀책사유로 승인이 불가하거나, 본 약관 또는 기타 법규 등에서 규정한 제반 사항을 위반하여 신청하는 경우
3. 본 조 제1항에 따라 신청함에 있어 '회사'는 '회원'의 종류 및 제공하는 서비스에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다.
제3장 서비스의 이용 
제6조(서비스의 이용 개시) 
1. ‘회사’는 ‘회원’의 요청 또는 사전동의에 의거 '서비스'를 사용할 수 있는 ‘회원’의 기기에 데이터를 전송함으로써 서비스를 개시합니다. 단, ‘회원’이 소지하고 있는 기기의 오류 또는 통신장애가 있는 경우에는 서비스 제공이 지연될 수 있습니다.
2.  ‘회사’는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상의 장애로 서비스를 개시하지 못하는 경우에는 애플리케이션에 공시하거나 ‘회원’에게 이를 통지합니다.
제7조(서비스의 이용 시간) 
1. ‘서비스’의 이용은 연중무휴, 1일 24시간 제공을 원칙으로 합니다. 다만, ‘회사’의 업무상이나 기술상의 이유로 서비스가 일시 중지될 수 있으며 운영상의 필요에 따라 회사가 정한 기간에는 서비스가 일시 중지될 수 있습니다. 이러한 경우 회사는 사전 또는 사후에 이를 공지합니다.
2. ‘회사’는 ‘서비스’를 일정 범위로 나누어 범위별로 이용 가능 시간을 별도 지정할 수 있으며, 이러한 경우에는 그 내용을 애플리케이션 등에 사전 공지합니다.
제8조 (서비스의 내용) 
1. ‘회사’는 ‘회원’에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
(1) '회원'은 질문을 등록하거나, 질문에 응답할 수 있는 자격이 주어집니다. 
(2) ‘회원’은 무료 질문 등록을 통해 가장 많이 선택한 답이 무엇인지 알 수 있으며, 답에 대한 통계값을 확인할 수도 있습니다. 
(3) 기타 ‘회사’가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴 계약 등을 통해 제공하는 일체의 서비스(기존 ‘서비스’를 활용하기 위한 API 서비스 등 포함)를 이용할 수 있습니다.
제9조 (서비스의 변경 및 중지) 
1. ‘회사’가 신규 기능, 콘텐츠 또는 이벤트 정보 등을 추가하는 경우, 회사는 본 약관에 추가된 기능과 관련된 사항을 반영하거나 서비스 내 각 기능 이용 시에 회원에게 공지합니다.
2. ‘회사’는 ‘서비스’의 제공에 필요한 경우 정기점검을 시행할 수 있으며, 정기점검시간은 ‘서비스’ 제공화면에 공지한 바에 따릅니다.
3. ‘회사’는 다음에 해당하는 경우 ‘서비스’의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
(1) 서비스용 설비의 보수점검, 교체 등 공사로 부득이한 경우
(2) 이용자가 회사의 서비스 제공을 방해하는 경우
(3) 정전, 제반 설비의 장애 또는 이용량 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우
(4) 서비스 제공에 필요한 타 정보제공업자와의 계약 종료 등과 같은 회사의 제반 사정으로 서비스를 유지할 수 없는 경우
(5) 기타 천재지변, 국가비상사태 등 불가항력의 사유가 있는 경우
이 경우 ‘회사’는 제21조(회원에 대한 통지)에 정한 방법으로 ‘회원’에게 통지합니다. 다만, ‘회사’가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유로 인한 서비스 중단(시스템 다운, 회사 또는 운영자의 고의, 과실이 없는 장애 등)으로 사전 공지가 불가능한 경우에는 사후에 통지할 수 있습니다.
4. ‘회사’는 무료로 제공되는 ‘서비스’의 일부 또는 전부를 ‘회사’의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 ‘회원’에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
제10조(애플리케이션의 이용) 
1. ‘회원’은 모바일단말기 제조사 및 통신사에서 제공하는 유무선 애플리케이션 마켓 혹은 본 ‘서비스’ 내 다운로드 페이지를 통해 애플리케이션을 설치하여 서비스를 이용할 수 있습니다.
2. ‘회원’은 설치한 애플리케이션을 통해 등록한 게시물을 ‘서비스’의 ‘회원’들과 공유할 수 있습니다.
3. ‘회원’이 본 ‘서비스’의 일부 또는 이용규칙을 적용할 때 사용되는 보안 기술이나 소프트웨어를 회피 또는 변경하려 시도하거나, 부정 사용 및 타인의 행동을 조장하는 행위 등은 금지되어 있으며, 만약 '회원'이 위와 같은 행위를 하는 경우 이에 관한 모든 책임은 ‘회원’ 본인에게 있습니다.
제11조(서비스의 이용 요금) 
1. ‘회사’가 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 
2. 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다. 
제12조(정보의 제공 및 광고의 게재) 
1. ‘회사’는 ‘회원’이 ‘서비스’ 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 애플리케이션 내 공지사항 및  알림 메시지 등의 방법으로 ‘회원’에게 제공할 수 있습니다. 다만, ‘회원’은 관련 법에 따른 거래 관련 정보 및 고객 문의 등에 대한 답변 등을 제외하고는 언제든지 알림 메시지 등에 대해 수신 거부를 할 수 있습니다. 
2. ‘회사’는 본 ‘서비스’ 상에 게재되어 있거나 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 참여하거나 교신 또는 거래함으로써 발생하는 문제에 대해서는 ‘회원’과 광고주가 직접 해결해야 하며, 이와 관련하여 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다. 
제13조(게시물에 대한 저작권 등) 
1. ‘서비스’로 인해 ‘회원’에게 제공된 결과물에 대한 저작권 및 지적재산권은 해당 ‘회원’에게 귀속되며, ‘회사’는 이 정보를 보호할 의무가 있습니다. 
2. ‘회사’는 ‘고객’의 결과물을 서비스 및 관련 프로모션 등을 위하여 사용할 수 있으며, 필요한 범위 내에서 일부 수정, 복제, 편집하여 사용할 수 있습니다. 이 경우, ‘회사’는 저작권법 규정을 준수하며, ‘고객’은 해당 결과물에 대해 애플리케이션 내 1:1 문의를 통해 삭제, 비공개 등의 요청을 할 수 있습니다. 
제14조(게시물의 관리) 
1. ‘회원’의 게시물로 발생하는 손실이나 기타의 문제는 전적으로 ‘회원’ 개인의 판단에 따른 책임이며, ‘회사’의 고의가 아닌 한, ‘회사’는 이에 대하여 책임지지 않습니다.
2. ‘회원’은 공공질서나 미풍양속에 위배되는 내용과 타인의 초상권, 저작권 등을 포함한 지적 재산권 및 기타 권리를 침해하는 내용물에 대하여는 등록할 수 없으며, 만일 이와 같은 내용의 '게시물'로 발생하는 결과에 관한 모든 책임은 ‘회원’ 본인에게 있습니다.
3. ‘회사’는 ‘서비스’ 운영 목적에 반한다고 판단되는 다음의 게시물을 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부를 할 수 있습니다.
(1) 다른 ‘회원’ 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 훼손하는 내용인 경우
(2) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시하거나 링크 시키는 경우
(3) 사적인 정치적 판단이나, 종교적 견해의 내용으로 ‘서비스’ 성격에 부합하지 않는다고 ‘회사’가 판단하는 경우
(4) 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우
(5) 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우
(6) 다른 ‘회원’ 또는 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
(7) 회사에서 규정한 '게시물' 원칙에 어긋나거나, '서비스' 성격에 부합하지 않는 경우
(8) 특정업체 및 특정 상품에 대한 근거 없는 비방 및 가격 비교 등의 영업방해 행위에 해당하는 경우
(9) 기타 관계 법령에 위배된다고 판단되는 경우 
제4장 계약 해지 및 이용 제한 
제15조(계약 해지 및 이용 제한) 
1. ‘회원’은 언제든지 애플리케이션에서 회사가 정하는 방법으로 회원탈퇴를 요청할 수 있으며, ‘회사’는 ‘회원’의 요청에 따라 조속히 탈퇴에 필요한 제반 절차를 수행합니다. 
2. 제1항에 따라 ‘회원’이 ‘서비스’를 탈퇴하면 로그인을 할 수 없으며, 가입 시 등록한 개인 정보는 관련 법 및 개인정보 취급방침에 따라 ‘회원’의 모든 데이터는 삭제됩니다(‘회사’가 ‘회원’ 정보를 보관하는 경우 제외). 단, ‘회원’의 ‘서비스’ 내 ‘게시물’은 삭제되지 않습니다. 
3. ‘회사’는 ‘회원’이 본 약관의 의무를 위반하거나 ‘서비스’의 정상적인 운영을 방해한 경우에는 경고, 일시 정지, 영구이용정지 등으로 ‘서비스’ 이용을 단계적으로 제한할 수 있으며, 다음에 해당하는 경우 사전통지 없이 ‘회원’과의 계약을 해지하거나 해당 게시물을 삭제할 수 있습니다.
(1) ’회사’에서 제공하는 '서비스'에 음란물 게재, 음란사이트 링크 및 배포 등 사회 질서를 해치는 행위
(2) 공공질서 및 미풍양속에 위배되는 내용의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 유포하는 행위
(3) 타인의 명예를 훼손하거나 모욕하는 행위
(4) 타인을 사칭하는 행위
(5) ‘회사’ 또는 제 3자의 저작권, 지적재산권 등 기타 권리를 침해하는 행위
(6) 관계 법령에 따라 제조, 수입, 전송 또는 게시가 금지되는 기술, 제품, 정보의 제조, 수입, 전송 또는 게시 행위
(7) 범죄와 결부된다고 판단되는 행위
(8) 해킹 또는 컴퓨터 바이러스를 유포하거나 타인의 의사에 반해 광고성 정보 등 일정한 내용을 지속해서 전송하는 행위
(9) 본인의 닉네임을 타인에게 양도, 매매하는 행위
(10) 다른 사용자의 개인 정보를 수집, 도용, 저장하거나 이를 유포하는 행위
(11) ‘서비스’에 게재된 자료 및 저작물의 발신인을 위조하는 행위
(12) 정당한 사유 없이 회원 가입, 탈퇴를 수차례 반복하여 금전적 이득을 취하는 행위
(13) ‘회사’의 '서비스' 운영에 지장을 초래하는 행위
(14) '서비스' 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 일체의 행위, 기타 관계 법령에 위배되는 행위
본 항에 따른 즉시 계약 해지 시, ‘서비스’ 이용을 통해 획득한 ‘치즈’, 기타 혜택 등도 모두 소멸하며 ‘회사’는 이에 대해 별도의 보상을 하지 않습니다.
4. 전항에 따라 ‘서비스’ 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우 ‘회사’는 제21조(회원에 대한 통지) 내용에 따라 통지합니다. ‘회원’은 본 조항에 따른 이용제한 등에 대해 ‘회사’가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있으며, 이때 이의가 정당하다고 ‘회사’가 인정하는 경우 ‘회사’는 즉시 ‘서비스’의 이용을 재개해야 합니다.
5. ‘회사’는 탈퇴하거나 이용계약 해지, 제4장 제15조 제3항에 의해 해지된 ‘회원’이 다시 이용신청을 하는 경우 이용신청을 거절할 수 있습니다.
제5장 회원정보 보호 
제16조(회원 소셜 아이디 및 닉네임 관리 의무) 
1. ‘회원’ 소셜 아이디에 관한 관리 책임은 ‘회원’에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
2. ‘회사’는 ‘회원’ 닉네임이 개인정보의 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 ‘회사’의 운영자로 오인할 우려가 있는 경우, 해당 ‘회원 닉네임’의 이용을 제한할 수 있습니다.
3. ‘회원’은 본인 소셜 아이디가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 ‘회사’에 통지하고 ‘회사’의 안내에 따라야 합니다.
4. 제3항의 경우에 해당 ‘회원’이 ‘회사’에 그 사실을 통지하지 않거나 통지한 경우에도 ‘회사’의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 ‘회사’는 책임지지 않습니다.
제17조(회원 정보의 변경) 
1. ‘회원’은 개인정보 관리화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, ‘서비스’ 관리를 위해 필요한 닉네임, 성별, 나이는 수정할 수 없으며, 거주지는 가입 후 1년 이후, 1년에 1회에 한해 수정할 수 있습니다. 
2. ‘회원’은 가입 신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 애플리케이션을 통해 수정해야합니다. 
3. 전 항의 변경사항을 ‘회사’에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 ‘회사’는 책임지지 않습니다.
제18조(개인정보 보호 의무) 
1. ‘회사’는 정보통신망법 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 ‘회원’의 개인정보 보호를 위해 노력합니다. 
2. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법 및 ‘회사’의 개인정보취급방침이 적용됩니다. 다만, ‘회사’의 공식 '서비스' 이외의 링크된 사이트에서는 ‘회사’의 개인정보취급방침이 적용되지 않습니다.
제6장 회사와 회원의 의무 
제19조(회사의 의무) 
1. ‘회사’는 ‘법령과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관이 정하는 바에 따라 계속적이고 안정적으로 ‘서비스’를 제공하는 데 최선을 다합니다. 
2. ‘회사’는 ‘회원’이 안전하게 ‘서비스’를 이용할 수 있도록 ‘회원’의 개인정보 보호를 위한 보안 시스템을 갖추어 ‘회원’의 개인정보보호에 최선을 다합니다. 
3. ‘회사’는 서비스 이용과 관련하여 ‘회원’으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리합니다. ‘회원’이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 애플리케이션을 통해 ‘회원’에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.
4. ‘회사’는 '서비스' 제공과 관련해 알고 있는 ‘회원’의 개인정보를 본인의 승낙 없이 제 3자에게 배포하지 않습니다. 단, 관계 법령에 따른 수사상의 목적으로 관계 기관으로부터 요구 받은 경우나 방송통신심의위원회의 요청이 있는 경우 등 법률의 규정에 따른 적법한 절차에 의한 경우는 제외합니다.
5. ‘회사’는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전기통신사업법 등 ‘서비스’의 운영, 유지와 관련한 법규를 준수합니다. 
제20조(회원의 의무) 
1. ‘회원’은 ‘서비스’ 이용 시 다음의 행위를 하여서는 안 됩니다. 
(1) 가입 신청 또는 변경 시 허위 사실을 기재하거나 타인의 정보를 도용하는 행위 
(2) ‘회사’의 ‘서비스’ 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 유통 또는 상업적으로 이용하는 행위 
(3) ‘회사’가 게시한 ‘서비스’에 관련된 정보 변경하는 행위 
(4) 관련 법령에 의해 게시가 금지되는 정보(소프트웨어, 애플리케이션 등)의 전송, 게시 행위 혹은 컴퓨터 소프트웨어, 전기통신 장비의 오작동, 파괴를 유발할 목적으로 고안된 프로그램 등을 포함한 자료를 게시, 발송하는 행위 
(5) 비정상적으로 과다한 트래픽을 유발하는 자료를 게시, 발송하는 행위 
(6) ‘회사’와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 
(7) ‘회사’ 및 기타 제3자의 명예를 훼손하거나 업무를 방해하는 행위 
(8) ‘서비스’에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 연결하는 행위 
(9) 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 미풍양속에 반하는 정보를 ‘서비스’에 공개 또는 게시하는 행위 
(10) 다른 ‘회원’의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위 
(11) ‘회사’의 사전 동의 없이 타 ‘서비스’나 상품을 홍보하는 행위
(12) ‘회사’의 사전 동의 없이 영리를 목적으로 ‘서비스’를 이용하는 행위
(13) ‘치즈’ 적립을 위해 ‘서비스’를 부정한 방법 또는 목적으로 이용하는 행위
2. ‘회원’은 관련 법규, 본 약관의 규정, 이용안내 및 ‘서비스’와 관련하여 공지한 주의사항, ‘회사’가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 ‘회사’의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다. ‘회원’이 이를 위반한 경우에 회사는 ‘회원’의 서비스 이용을 제한 또는 중지할 수 있습니다.
3. ‘회원’은 회원정보에 변경사항이 발생할 시 애플리케이션을 통해 변경할 수 있습니다. 회원이 제공한 회원정보 및 갱신한 정보가 부정확하여 이 때문에 ‘회사’가 ‘회원’에게 원활한 서비스를 제공하지 못하거나 ‘회원’이 불이익을 당하게 되는 경우, ‘회사’는 그에 대해 책임지지 않습니다.
제7장 기타 
제21조(회원에 대한 통지) 
1. ‘회사’가 ‘회원’에 대한 통지를 하는 경우 본 약관에 별도 규정이 없는 한 ‘서비스’ 내 공지, 알림 메시지 등으로 할 수 있습니다.
2. ‘회사’는 ‘회원’ 전체 통지를 할 경우 7일 이상 ‘서비스’ 내 공지사항에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.
제22조(손해배상) 
1. 회사가 제공하는 '서비스'로 ‘회원’에게 손해가 발생한 경우에 이러한 손해가 회사의 고의나 중과실을 근거해 발생한 경우에 한하여 ‘회사’에서 책임을 부담하며, 그 책임의 범위는 통상 손해에 한합니다.
2. ‘회원’의 고의나 과실에 의해 본 약관의 규정을 위반함으로써 ‘회사’에 손해가 발생하는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 ‘회사’에 발생하는 모든 손해를 배상해야 합니다. 
3. ‘회원’이 '서비스'를 이용하면서 행한 불법행위나 ‘회원’의 고의, 과실에 의한 약관 위반 행위가 회사에 회원 이외의 제3자로부터 손해배상청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받게 되는 경우 ‘회원’은 ‘회사’에 발생한 손해를 배상해야 합니다.
제23조(면책사항) 
1. ‘회사’는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 ‘서비스’를 제공할 수 없는 경우에는 ‘서비스’ 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
2. ‘회사’는 ‘회원’의 귀책사유로 인한 ‘서비스’ 이용장애에 관하여 책임을 지지 않습니다.
3. ‘회사’는 ‘회원’이 ‘서비스’를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 관하여 책임을 지지 않으며, 그 밖에 '서비스'를 통해 얻은 자료로 인한 손해 등에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 회사는 회원이 '서비스'와 관련하여 게재한 정보, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
4. ‘회사’는 ‘회원’ 간 또는 ‘회원’과 제3자 상호 간에 ‘서비스’를 매개로 발생한 거래, 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임이 면제됩니다.
5. ‘회사’는 무료로 제공되는 ‘서비스’ 이용과 관련하여 관련 법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
제24조(준거법 및 분쟁 해결) 
1. ‘회사’와 ‘회원’ 간 제기된 소송은 대한민국 법률을 준거법으로 합니다.
2. '서비스'의 이용과 관련해 회사와 회원 사이에 분쟁이 발생한 경우, 회사와 회원은 분쟁 해결을 위해 성실히 협의하며, ‘회사’의 본점 소재지를 관할하는 법원을 합의 관할 법원으로 합니다.
제25조(회사의 연락처) 
‘회사’의 상호, 주소, 전화번호 그 밖의 연락처는 다음과 같습니다. 다만, 회사의 사정에 따라 관련 내용이 변경될 수 있습니다.
1. 상호: ㈜씨이랩(Xiilab)
2. 주소: 서울특별시 강남구 논현로76길 9, 서울강남빌딩 4층 
3. 담당부서: 서비스사업팀
4. 담당자: 치즈카운터 운영 담당자  
5. 전화번호: 02.2039.3146
부칙 	
1. (시행일) 이 약관은 2017년 9월 29일부터 적용 됩니다.

